
Dream Home Renovation

s: 梦想家居装修
t: 夢想家居裝修

Home

s: 首页
t: 首页

About

s: 关于
t: 关于

Gallery

s: 画廊
t: 画廊

Reviews

s: 评论
t: 评论

Contact

s:联系
t:联系

Renovation Done Right.

s: 装修做到位
t: 裝修做到位

High quality renovation that is done on time and for a reasonable price. This is what you get with Dream Home Renovations.

s: 高质量、按时完成，合理价格的装修。这就是您从梦想家居装修获得的服务。
t: 高品質、按時完成，合理價格的裝修。這就是您從夢想家居裝修獲得的服務。

Free Consultation

s: 免费咨询
t: 免費諮詢

We can transform your home into a stylish, comfortable and functional place.

s: 我們可以將您的家變成一個時尚、舒適和功能性強的地方
t: 我们可以将您的家变成一个时尚、舒适和功能性强的地方

Dream Home Renovation will work with you to transform your home in any way you like. We will bring your vision to life and improve your homes value. We strive to exceed your expectations.

s: 梦想家居装修将与您合作，根据您的喜好改造您的家。我们将实现您的愿景，提升您房屋的价值。我们努力超越您的期望。
t: 夢想家居裝修將與您合作，根據您的喜好改造您的家。我們將實現您的願景，提升您房屋的價值。我們努力超越您的期望。

We can remodel your business too.

s: 我们也可以重新装修您的业务。
t: 我們也可以重新裝修您的業務。

Need that look to wow the customer? Talk to us! We have renovated many businesses from tea shoppes to salons.

s: 需要那种能让客户印象深刻的外观吗？和我们联系吧！我们已经为从茶铺到美发沙龙等各类企业进行装修工程。
t: 需要那種能讓客戶印象深刻的外觀嗎？和我們聯繫吧！我們已經為從茶鋪到美髮沙龍等各類企業進行裝修工程。

Our Process

s: 我们的流程
t: 我們的流程

Initial consultation to understand your needs
Design suggestions and advice on how to achieve your vision
Initial contract will be created for you to assess
Careful supervision after contract is signed and job is started
Evaluation and final payment when job is complete


In Simplified Chinese:

    初步咨询，了解您的需求
    设计建议，指导如何实现您的愿景
    初步合同将供您评估
    合同签署后和工程开始后的仔细监督
    工程完成后评估并进行最终付款

In Traditional Chinese:

    初步諮詢，了解您的需求
    設計建議，指導如何實現您的願景
    初步合同將供您評估
    合同簽署後和工程開始後的仔細監督
    工程完成後評估並進行最終付款

Quality Work, Good Prices.

 s: 优质工程，实惠价位。
 t: 優質工程，實惠價位。

 © Dream Home Renovation LLC

 s: © 梦想家居装修有限责任公司
 t: © 夢想家居裝修有限責任公司

 About Us

 s: 关于我们
 t: 關於我們

 We are a young firm committed to providing excellent service at fair prices for our customers.  No job is too small.  Our Foreman has sixteen years experience in construction and can handle almost any job big or small.

 s: 我们是一家年轻的公司，致力于以公平的价格为客户提供优质的服务。没有太小的工程。我们的工头在建筑领域拥有十六年的经验，可以处理几乎任何大小的工程。
 t: 我們是一家年輕的公司，致力於以公平的價格為客戶提供優質的服務。沒有太小的工程。我們的工頭在建築領域擁有十六年的經驗，可以處理幾乎任何大小的工程。

 Commitment to Quality

 s: 承诺质量 
 t: 承諾質量 

 We are committed to using good quality materials and excellent craftsmanship to make your dreams a reality. 

 s: 我们致力于使用高质量的材料和卓越的工艺，使您的梦想成真。
 t: 我們致力於使用高質量的材料和卓越的工藝，使您的夢想成真。

 Respect for your Home and Business

 s: 尊重您的家庭和业务 
 t: 尊重您的家庭和業務 

 We strive to treat your home or business like it was our on home or business. We don’t skimp on care just because we offer a good value.

 s: 我们努力把您的家庭或业务像我们自己的家庭或业务一样对待。我们不因提供有竞争力的价格就减少关怀。
 t: 我們努力把您的家庭或業務像我們自己的家庭或業務一樣對待。我們不因提供有競爭力的價格就減少關懷。

 Selected Media from recent work.

 s: 近期工作精选媒体
 t: 近期工作精選媒體

 Detail View

 s: 详细视图
 t: 詳細視圖

 Kingsborough Gardens Bathroom

 s: 金斯伯勒花园浴室
 t: 金斯伯勒花園浴室

 Contact Information

 s: 联系信息
 t: 聯繫資訊


 Phone

 s: 电话
 t: 電話


 Email

 s: 电子邮件
 t: 電子郵件

What Our Clients are Saying

s: 客户评价
t: 客戶評價

Reviews From Our Recent Work

s: 最近工作的评价
t: 最近工作的評價


Dream Home Renovations did our garage floor in epoxy. They added race track tile and installed new age cabinets, added new lighting and they even installed a lift. We now have the best garage in our development! Thanks.

s: 梦想家居装修为我们的车库地板涂抹了环氧树脂。他们添加了赛车道瓷砖，安装了新的橱柜，增加了新的照明，甚至安装了升降机。现在我们的开发区拥有最好的车库！谢谢。
t: 夢想家居裝修為我們的車庫地板塗抹了環氧樹脂。他們添加了賽車道瓷磚，安裝了新的櫥櫃，增加了新的照明，甚至安裝了升降機。現在我們的開發區擁有最好的車庫！謝謝。

Completed on

s: 完成于
t: 完成於


Dream Home Renovations did redid our guest bathroom. I hated the dated shower and tub. It felt so cramped. Now because we have more space efficient vanities - it feels so much roomier - and it looks much nicer

s: 梦想家居装修重新装修了我们的客用浴室。我讨厌那个老旧的淋浴和浴缸。感觉太狭窄了。现在，由于我们安装了更加空间高效的梳妆台，感觉宽敞多了，而且看起来更漂亮了。
t: 夢想家居裝修重新裝修了我們的客用浴室。我討厭那個老舊的淋浴和浴缸。感覺太狹窄了。現在，由於我們安裝了更加空間高效的梳妝台，感覺寬敞多了，而且看起來更漂亮了。


Dream Home Renovations helped spruce up our coffee shop. New floor, new counter tops and really cool lighting - Xaoling helped us pick out the nicest furniture as well. Our shop is a hit

s: 梦想家居装修帮助我们翻新了咖啡店。新地板，新柜台和非常酷的照明 - 小玲还帮助我们挑选了最好的家具。我们的店铺大受欢迎。
t: 夢想家居裝修幫助我們翻新了咖啡店。新地板，新櫃檯和非常酷的照明 - 小玲還幫助我們挑選了最好的家具。我們的店鋪大受歡迎。

I wanted a whole house water filter with a pump for more water pressure installed. Dream Home Renovation did it at a great price and now my water is so soft on my skin

s: 我想安装一个带泵的整屋水过滤器以增加水压。梦想家居装修以非常优惠的价格完成了这项工作，现在我的水对皮肤非常柔软。
t: 我想安裝一個帶泵的整屋濾水器以增加水壓。夢想家居裝修以非常優惠的價格完成了這項工作，現在我的水對皮膚非常柔軟。

Click to see more

s: 点击查看更多
t: 點擊查看更多


 